\mytitle

### 2012-02-23 papers/SAS2012/implicitization.tex
blabla sur résultats expérimentaux

@@

>>>>

\MM{Bon, c'est vraiment frustrant de se limiter à ça, mais pour écrire
  plus, faut trouver de la place}
These results confirm that our combined technique improve the
analysis in comparison with the two techniques taken individually, at
a reasonable cost. The extension with disjunctive invariants increases
precision in many cases, but with higher cost in terms of execution
time.

@@

\MM{TODO: la partie appendix est laissée en chantier. A priori, on ne
  mettra que les tableaux de chiffres sans les commentaires, et les
  tableaux risquent de changer avec les avancées de Julien.}
